BEMER Therapy was developed at the University of Berlin
La thérapie BEMER a été développée à l'Université de Berlin
It can be used in up to 90% of known diseases …
Elle peut être utilisée dans jusqu'à 90% des maladies connues …
… improving the performance of athletes …
… améliorer les performances des athlètes …
… and supporting the general fitness and well-being of healthy people
… et soutenir la forme physique générale et le bien-être des personnes en bonne santé
The microcirculation is the most important part of the human circulation …
La microcirculation est la partie la plus importante de la circulation humaine …
… supplying organs with oxygen and nutrients, removing waste products and supporting the immune system
… en alimentant les organes en oxygène et en nutriments, en éliminant les déchets et en soutenant le système immunitaire
Many health disorders and diseases are caused by restricted or disturbed microcirculation
De nombreux troubles de la santé et maladies sont causés par une microcirculation restreinte ou perturbée
BEMER is the only magnetotherapy treatment clinically proven to improve health
BEMER est le seul traitement de magnétothérapie dont il est cliniquement prouvé qu'il améliore la santé
It is applied to the most vulnerable areas without complications or side effects …
Il est appliqué aux zones les plus vulnérables sans complications ni effets secondaires …
… enabling the self-healing process to work at maximum efficiency
… permettant au processus d'auto-guérison de fonctionner avec une efficacité maximale
It has multiple positive effects on the body as a whole
Elle a de multiples effets positifs sur le corps dans son ensemble
It can influence the movement of the vascular system …
Elle peut influencer le mouvement du système vasculaire …
… improve the speed of the blood …
… améliorer la vitesse du sang …
… improve blood quality and the health of the tissues
… améliorer la qualité du sang et la santé des tissus
Treatment can be safely applied to the whole body …
Le traitement peut être appliqué en toute sécurité à l'ensemble du corps …
… or intensive treatment can target specific problem areas
… ou un traitement intensif peut cibler des zones problématiques spécifiques
Treatments vary in length and duration, are performed in street clothes, free of pain and side effects
Les traitements varient en longueur et en durée, ils sont effectués en tenue de ville, sans douleur ni effets secondaires
Come enjoy your recovery in the peaceful surroundings of the beautiful hills of Örvényeshegy …
Venez profiter de votre guérison dans le cadre paisible des belles collines d'Örvényeshegy …
Contact Anik Szucs today by telephone or email
Contactez Anik Szucs dès aujourd'hui par téléphone ou par e-mail